Utsukushii Hire
Namioto de kesarechatta hakkiri to kikasero tte
Wazato rashii unabara
Hyakkai ijou no shippai wa daawin-san mo kanrui no
Yuniiku na shinka no ishizue
Ano hi no koto wa wasurenai yo
Shizuku no shouwakusei no mannaka de
Mi sei mancata,
Sherry!
Nagareru manma nagasaretara
Aragaou ka utsukushii hire de
Kowareru yoru mo atta keredo jibun de irareru you ni
Bikkura koita tenkai ni yoromeku ashi wo funbatte
Tsumetai mizu wo hitokuchi
Shinpaishou no genkai wa koeteru keredo kou yatte
Kotsu wo tsukande ikite kita
Himitsu mamotte kurete arigatou ne
Aspettami, Haibara
Mou enryo sen de houttemo daijoubu
Ti aiuterò,
a qualunque costo!
Nagareru manma nagasaretara
Dashinukou ka utsukushii hire de
Hanasareru toki mo miushinawazu kimi wo omoeru you ni
Sorellona...
Sono cambiata,
quindi fidati di me!
Tsuyogaru poozu wa sou itsu made mo
Tsuzukerarenai wakatteru keredo
Yasashiku natta sekai wo mada egaite ikitai kara
Nagareru manma nagasaretara
Vai!
Aragaou ka utsukushii hire de
Kowareru yoru mo atta keredo jibun de irareru you ni
Arrivederci,
Edogawa Conan-kun